Vuelve al tema.
puedes tener
este bebe?
Lo cuidaré bien.
¿En realidad?
¡Seguro!
Prometo. Confías en mí.
Bien.
Disculpe.
Acabas de despertar.
No deberías estar haciendo esto.
Negarme sexualmente, ¿vale?
Si estás demasiado emocionado,
la presión arterial
podría dispararse.
Podrías empeorar.
Lo siento.
Bien.
Besar está bien.
Pero no...
¡No!
No somos...
Tengo sed.
Tomaré un poco de agua.
El señor Chi es guapo y rico.
Definitivamente tiene muchas novias.
Trajo aquí a una hermosa niña,
para hacerse un examen ginecológico.
Si mi memoria no me falla.
Ella se llama Alicia.
Cuando ella estaba en el hospital,
él siempre está ahí.
Todo el tiempo.
¿Qué pasa esta vez?
¿Cuándo se separarán?
¿Dos o tres días?
No sé.
¿Qué? Más tiempo, supongo.